'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha!
- Aku tidak akan melakukan apa pun.
Tolong jangan...
- Radha!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
-Mohan...
Ada seseorang di sini selain aku.
saya takut.
Mohan, ada seseorang di sini.
Ada seseorang di sini.
- Tidak ada seorang pun di sini, Radha.
Ayo.  Bangun.  - TIDAK!
Tidak ada seorang pun di sini, Radha.  Bangun.
- aku takut.
Seseorang di sini.
- Coba lihat.  Tidak ada seorang pun di sini.
Seseorang di sini, Mohan.
- Radha, tidak ada seorang pun di sini.
"Radha Mohan!"
Tidak ada seorang pun di sini, Radha.
- Ada seseorang di sini.
"Radha Mohan!"
Tidak ada seorang pun di sini.
-Mohan...
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Dia mencari alasan untuk
tetap dekat dengan Mohan.
Damini, apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
Tidak bisakah kamu melihat kondisi Radha?
Aku bisa melihat semuanya, Mohan.
Saya juga dapat melihat betapa prihatinnya
Anda terhadap Radha bahkan hingga saat ini.
Sialan!
- Mohan, putuskan apakah kamu menginginkan Radha atau aku.
Dengar, dia tidak ingin
meninggalkan rumah ini, tapi aku ingin.
Buat saja keputusan akhir.
Mohan,
pikirkan baik-baik sebelum
mengambil keputusan.
Ini menyangkut kehidupan Gungun.
Tolong, ayah.
Biarkan Radha tinggal di sini.
Lihatlah dia sekali.
Dia sedang tidak enak badan.
Nenek, bawalah Radha bersamamu.
Semakin lama dia tinggal di sini,
kondisinya akan semakin buruk.
Tolong, nenek.
Bawa Radha pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya tidak akan pergi.
Ayolah, Radha!  - TIDAK!
Tidak, Mohan!  TIDAK!
- Radha, ikut aku.
Tidak, nenek.  - Ayolah, Radha.
Tinggalkan aku, nenek.  TIDAK!
- Ikutlah denganku, Radha.
Radha, ayolah.
- Aku tidak akan pergi.
Ayo pergi, Radha.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Mohan.
- Ayo pergi.
Tidak, Mohan.  - Tolong, Radha.
Mohan, tidak!
'Benang ini diikat
di pintu masuk tadi.'
'Itu juga diikatkan
pada 'mandap'.
'Bagaimana jika kekuatan yang
aku rasakan ada di ruangan ini'
'tidak bisa melewati thread ini?'
'Saya pikir kekuatan ini tidak
ingin merugikan siapa pun.'
'Kekuatan ini tidak jahat.'
Ayo pergi.  - Tidak, Mohan!
Mohan!  - Ayo pergi, Radha.
Jangan lakukan ini, Mohan.
Jangan lakukan ini.
Mohan!
'Terima kasih, Radha, karena telah
memutuskan benang pelindung ini.'
'Saya bebas sekarang.'
Tidak, Mohan.  Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini, Mohan.
Lihat, Radha.
Ini sudah sulit bagi saya.
Tolong jangan mempersulitku.
aku bilang tolong.
Meninggalkan.  - TIDAK!
TIDAK!  Saya tidak akan pergi.
Tolong percaya padaku, Mohan.
Bukankah aku percaya padamu?
Karena kepercayaan itu,
Aku bahkan mencurigai Damini,
tapi apa yang terjadi setelah itu?
Dia ternyata tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi sekarang,
Aku harus memenuhi janji
yang kubuat pada Damini.
Aku harus menikahi Damini.
Lihat, Radha.  Jika aku menghancurkan hatimu,
tolong maafkan saya.  - TIDAK...
Bukan salahmu kalau
kamu mencintaiku.
Aku yang salah.
Saya yang harus disalahkan
untuk negara bagian tempat Anda berada.
Anda mengisi hidup saya dengan kebahagiaan,
tapi aku hanya memberimu
kesedihan sebagai balasannya.
Aku sudah muak sekarang, Radha.  Silakan.
Silakan pergi dari sini.
Anda harus pergi.
Itu akan baik untukmu juga.
Kenapa kamu tidak pergi?
Tidak, Mohan.  Saya tidak akan pergi.
- Ayo pergi, Radha.
Ayo pergi.
- Tidak, nenek.  Saya tidak akan pergi.
Tidak, Mohan.  Tolong jangan lakukan ini.
Lihat, nenek.  Tolong, nenek...
Jaga Radha.  Jangan...
Jangan memarahinya.
Jangan berpikir semua ini
adalah kesalahan Radha.
Anda tidak dapat membayangkan apa yang telah
dilakukan Radha untuk keluarga ini dan saya.
Radha berkali-kali
menyelamatkanku dari masalah.
Dia menyelamatkan putriku
dan keluarga ini.  Radha...
Aku tidak akan pernah bisa membalas budi Radha.
Saya tidak dapat membalasnya
bahkan jika saya ingin.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa aku akan meminta
Radha pergi seperti ini.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Saya berada di bawah paksaan.
Ini bagus untuk Radha juga, nenek.
TIDAK.
Radha akan selalu
berada di hatiku.
Dia akan menjadi bagian dari hidupku.
Saya ingat bahwa saya telah
mengambil tanggung jawab Radha.
'Saya, Mohan Trivedi,'
'dengan Sri Krishna sebagai saksiku, bersumpahlah
dengan sungguh-sungguh di depan semua orang'
'bahwa untuk selanjutnya, Radha
akan menjadi tanggung jawabku.'
posisi Radha
dalam hidupku akan selalu istimewa.
Dan saya tidak akan mundur
dari tanggung jawab saya.
Radha baru saja meninggalkan rumah ini.
Tapi dia akan
selalu hidup di hatiku.
Jangan lakukan ini, Mohan.
Dia harus pergi sekarang.
Jika dia membutuhkan sesuatu,
Saya akan berada di sana untuknya.
Saya akan selalu memenuhi
tanggung jawab saya terhadapnya.
"Radha Mohan!"
Telepon saja aku.
TIDAK!
- Kamu harus pergi, Radha.
Saya tidak akan pergi.
Kamu harus pergi, Radha.
- Aku tidak akan pergi!
Radha, ayo pergi.
Saya tidak akan pergi.
Ayo pergi, Radha.
Tidak, nenek.  Saya tidak akan pergi.
Ini...
Anda tidak akan pergi ke mana
pun tanpa Tuhan Krishna, bukan?
Ambil idola itu.
'Mohan!'
"Kamu datang ke dalam hidupku"
"seperti menghirup udara segar."
"Dan menjadi bagian
penting dalam hidupku."
'Saya ingin tinggal bersama Gungun saya'
'dan kamu.'
"Aku memegang tanganmu dan..."
'Seandainya Tuhanlah yang
menghilangkan kesedihanmu'
'dan mengisi hidupmu dengan kebahagiaan,
maka kamu adalah Tuhan bagiku.'
"Apa takdirku"
"dan kemana kamu membawaku?"
"Aku tidak dapat memahamimu"
"dan kamu juga
tidak memahamiku."
"Hal-hal yang menurutku tidak dapat diterima..."
'Saya aman meskipun ular itu menggigit
saya dan para preman memukul saya,'
'tapi aku mungkin tidak beruntung lain kali.
-Mohan!'
"Aku tidak mengerti kamu"
"dan kamu tidak mengerti aku."
'Saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka akan menjadi hit.'
Mohan, waktu
yang baik sudah tiba.
Ayo pergi, Radha.
- Tidak, Mohan.
Radha!
"Radha Mohan!"
'Tolong maafkan aku, Radha.'
'Aku juga bersalah dalam
hal ini, tapi aku tidak berdaya.'
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
"Mata kita"
"yang dulu berbagi
mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita"
"yang biasa terjaga
bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan"
"melalui setiap tinggi dan rendah..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata ini"
"Dulu menantikan setiap hari,
untuk mewujudkan impian,"
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan"
"melalui setiap tinggi dan rendah..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata ini"
"Dulu menantikan setiap
hari, untuk mewujudkan impian"
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Bu, aku akan pergi
dan memanggil becak.
'Aku akan meninggalkan rumah ini,'
'tapi kamu harus membantuku'
'caraku membantumu.'
'Siapapun kamu, tolong
selamatkan Mohan dan keluarganya.'
'Jangan biarkan
pernikahan ini terjadi.'
Ya, Radha.
Itulah yang akan saya lakukan.
Damini mengira dia
menang karena dia
menyingkirkan kami berdua
dari kehidupan Mohan.
Tapi dia tidak tahu
bahwa dia menyatukan kami dengan
mencoba menyingkirkan kami berdua.
Sekarang, kami berdua harus
menghentikan pernikahan ini bersama-sama.